C' de rastgele sayı üretmek için kullanabileceğimiz fonksiyonun adı rand() dır.
Bu fonksiyon 0 ve RAND_MAX (2^16?) arası bir sayı çıktısı verir. Fonksiyon <stdlib.h> kütüphanesine dahildir.
rand() fonksiyonu her çalıştırıldığında aynı sayıları verir. 
Örneğin, 

#include <stdio.h>
#include <stdlib.h>
int main()
{
  int i, sayi;
  for(i = 0 ; i < 5 ; i++)
   {
     sayi = rand() % 6 + 1;
     printf("%d",sayi);
   }
  return 0;
}

kodunu her çalıştırdığımızda 2 5 4 2 6 sayılarını alırız. Bu yüzden rand() fonksiyonunun oluşturduğu sayılara pseudo-random yani sahte rastgele sayılar denir.

rand() fonksiyonunun aksine gerçek rastgele sayılar üreten srand() fonksiyonu da <stdlib.h> kütüphanesinde bulunmaktadır.
rand() fonksiyonunun her seferinde aynı sayıları vermesinin sebebi seed değerinin srand(time(NULL)); gibi tanımlanmaması sebebiyle srand(1) olması. 

Yukarıda yazan koda srand(time(NULL)); satırını eklersek seed değeri değişecek ve kod her çalıştırıldığında farklı sayılar verecek.