Random sayılar nasıl çalışır: 
C dilinde rand() ve srand() fonksiyonları ile alınan random sayılar aslında pek de random sayılmazlar.
Önceden belirlenmiş bir formüle göre belirlenirler. srand() fonksiyonu rand() fonksiyonu için bir seed sağlar.
srand() fonksiyonuna girilen seed önceden belirlenmiş formüle girer ve rand() fonksiyonu sonucuyla da 
formülden çıkan sonucu görmüş oluruz. Devamında bir daha random bir sayı çekmek istediğimizde ise bir önceki sonuç
seed olarak ayarlanır ve bu sefer o formülden geçerek yeni bir sonuç verir. Her random sayı çağırışımızda bu şekilde
loop içinde devam eder. Eğer program başlatıldığında her seferinde ilk seedi aynı girersek sürekli olarak aynı
sonuçlarla karşılaşmış oluruz. Bunun olmamasını istersek seedimizi [srand(time(0))] şeklinde tanımlarız. Bu şekilde
tanımladığımızda seedimiz "time_t" olarak bilinen ve zamana bağlı olarak sürekli değişen bir değişkeni seed olarak
alır ve bu sayede program her çalıştığında farklı bir seedle başladığı için bütün bu sistem neredeyse randomdan
farksız gibi sonuç verebilir.

Benim Zar.c:
Benim kodladığım Zar.c en başta size "Auto" ve "Manuel" seçeneklerinden birini seçmenizi ister. Seçiminizi yaptıktan
sonra sizden bir sayı girmenizi ister. Eğer Auto seçtiyseniz girdiğiniz sayı kadar zar atar ve sonuçlarını tek tek not eder.
fakat eğer Manuel seçtiyseniz zarların bütün sonuçlarını tek tek sizin girmenizi ister. Bunu yaptıktan sonra sistem
otomatik olarak bir zar daha atar ve sizin bunu tahmin etmenizi ister. Sonuç olarak da ya doğru bildiniz ya da yanlış bildiniz
şeklinde sonuç verir.