C dilinde rastgele bir değer almak için, ben ilk önce kodumun içine time.h ile stdlib.h kütüplanelerini ekledim.
Daha sonra "srand (time(NULL))" yazarak srand fonksiyonuna, 00:00:00 UTC, Ocak 1, 1970'ten beri geçen saniyeleri gereken seed olarak koyduktan sonra, rand() kullanarak Zar.c kodunda neredeyse tamamen rastgele sayılar elde edebilmiştim.
Fakat ne kadar rastgele sonuçlar elde edebilsek bile aslında sadece ,herksesinde kendi yazısına ekleyeceği şekliyle,yarı-rastgele(pseudo-random) sayılar elde etmiş oluruz.
Burada benimde ilk başta karşılaşmış olduğum problem, rand() fonksiyonunun kendi başına her zaman aynı sabit değerleri vermesiydi.
Bunun sebebi rand() fonksiyonunun her zaman farklı değer vermek için değil, belli parametreler ile kullanıldığında her zaman aynı değerleri vermek için yaratılmış olmasıdır.
